Sarai zvakanaka, o pasi rose ! Sarai zvakanaka
Mutuveri mukuru wa Mwari CS UPTHEGROVE 1928 - 2018
Nokuda kweizvi Mwanakomana wa Mwari akaonekwa, kuti aparadze mabasa adhiabhorosi - 1 Johani 3: 8
Kurwa kwanaka - hondo yakanaka - chikonzero chakanaka uye kukunda ndekwe chokwadi,
kana tikaramba takatendeka ne kushinga.
Mufundisi we panodzidziswa nezve Bhaibheri pa Miracle Valley Bible Training Centre uye Miracle Valley International Revival Centre, mufundisi we
kuporesa, chipatara che kutenda hakuna mumwe kunze kwe Mufundisia C.S. Upthegrove vanokubva ku West Palm Beach, Florida.
Uyai, ngatimuuchirirei zvakanaka.
Uyu ndiye murume akatumwa na Mwari.
Mazvita, mukoma Allen.
Takugamuchirai pa Miracle Valley International Revival Centre.
Ndinotenda kuti Mwari, nhasi, achaita chinhu chitsva.
Muteveri Mukuru wa Mwari C.S. Upthegrove
C.S. Upthegrove akarwa kurwa kwakanaka uku.
Akarwa uye akapedza nhangemutange yake
Haana kurega kusvikira akaitwa zvinopfuura mukundi kuburikidza na Mwari uyo akamuda.
Muvhangeri C.S Upthegrove aive nechinzvimbo pakati pevateveri vakuru va Mwari, akashumira musimba ra Mwari rekuporesa.
uye akaparidza tariro yevhangeri ra Jesu Kristu kuvazhinji mu United States uye kumativi epasi rose.
Akatanga kuparidza Shoko ra Mwari pazera remakore gumi nemashanu, ndokutanga kuona zviratidzo nezvishamiso
mumisangano yake yemutsiridzo, apo vanorwara vakaporeswa, avo vaive nemadhimoni vaidzikinurwa
uye vakarasika vakaponeswa.
Muna 1965, semudzidzi wemuteveri mukuru wa Mwari A.A. Allen, akagadzwa kuve mufundisi we Miracle Valley mu Arizona USA,
uye vanhu vakatanga kuuya vachibva kure kure kuzogamuchira ruponeso rwavo, kuporeswa ne kununurwa.
Iyi shumiro yakaenderera mberi kusvikira muvhangeri C.S. Upthegrove vashaya murunyararo.
Mumaawa ekupedzisira emusi weSvondo, January 28th, 2018, korona yeupenyu yakaiswa pamusoro wake.
Mhuri uye vadikanwa vakamukomba, vachitenda kuti vaive naye pakati pavo.
Rufu kune munhu akanaka ndiko kusunungurwa kwake kubva muusungwa hwepasi rino ne kuenda kwake
kune mafaro eimwe nyika.
Haazorega kuvepo asi anongobviswa chete kubva kune nyika imwe kuenda kune imwe.
Nhaka yake inoenderera.
Munyengetero wakanakisisa watinogona kupa shamwari dzedu, mhuri nevadikanwa ndeyekuti Ishe Jesu Kristu
ave nemweya yavo, avagutse nekuvaponesa uye pakupedzisira, avagamuchire ivo kwaari.
Vazhinji vaitenda sezvaiita vateveri vakuru va Mwari, ikozvino vari pamberi pechigaro cheushe, vachipa rukudzo kuna Ishe.
Dai tagona kuve vateveri vavo.
Sarai zvakanaka, pasi rose! Kubva Kune Muteveri Mukuru wa Mwari C.S. Upthegrove - makore 90
Inyaradzo huru kune mutsvene anofa apo anokwanisa kutarisa kumashure kune hupenyu hwake hwekare ne kutaura nePostori Pauro
muna 2 Timoti 4: 7, "Ndarwa kurwa kwakanaka, ndapedza nhangemutange yangu, ndachengeta kutenda kwangu.
ne nyasha dzekutenda.
Kumagumo emazuva edu, kuti tikwanise kutaura nenzira iyi, inyaradzo yakadii -
nyaradzo isingatauriki - yatingapihwe!
Panguva yekushanya kwe muteveri mukuru wa Mwari C.S. Upthegrove ku SCOAN, akapedza nguva yake yakakosha
ne mu Porofita T.B. Joshua, achiporofita nezvezvinhu zvichauya uye kunyange rufu rwake.
Iye zvino, ngatiteerei kune muteveri mukuru wa Mwari C.S. Upthegrove achiporofita nezve rufu rwake kukubwinya.
Sarai zvakanaka, o pasi rose. Sarai zvakanaka.
Muteveri Mukuru wa Mwari C.S. Upthegrove
Zvakanaka ndakaudza zvinetso zvangu zvose kuti chisarai Sarai Zvakanaka kune donwe rega rega re musodzi ne befu rega rega
Nyika ino yandino famba famba mairi haigoni kuva musha wangu ini ndiri kuenda kune iyo nzvimbo iri mudenga
Pandinenge ndichifamba nekutaura naShe wangu ndichidya Shoko rake zuva rega rega
Zvakanaka Denga riri pedyo uye handigoni kugara pano Nokudaro sarai zvakanaka pasi rose sarai zvakanaka
Sarai zvakanaka, nyika! Sarai zvakanaka!
Zvinotora kutenda kuti uchengete nzvimbo yako kusvika kumugumo.
Runako rwebudiriro yedu nderwekuti patinenge tisisiri kurarama asi budiriro yacho ichiripo,
isina kubva mumaziso ne nzeve dzevana vasati vaberekwa. - T.B. Joshua
Sarai zvakanaka, nyika! Sarai zvakanaka!